=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 15=
=Episod 15=
Let me get it.
Biar saya dapatkannya.
Okay.
Okay.
Weren't you supposed to choose a wedding dress today?
Bukankah anda sepatutnya memilih gaun pengantin hari ini?
Go first.
pergi dulu.
I'll be there soon.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Okay.
Okay.
Then come early.
Kemudian datang awal.
Won't you come out?
Takkan nak keluar?
Let's go.
jom pergi.
I'll see you out.
Saya akan jumpa awak keluar.
Give me back my phone.
Kembalikan telefon saya.
Delete the video.
Padamkan video.
Help me find Zhao Yan first.
Bantu saya cari Zhao Yan dahulu.
Then I'll delete the video.
Kemudian saya akan memadamkan video itu.
(Li Weiwei)
(Li Weiwei)
Are you going to delete it or not?
Adakah anda akan memadamkannya atau tidak?
No way.
tak boleh.
Don't blame me for speaking up.
Jangan salahkan saya kerana bersuara.
What do you want to do?
nak buat apa?
Nian?
milik kita?
Give me back my phone.
Kembalikan telefon saya.
Give it back.
Kembalikan.
Nian?
milik kita?
Why aren't you talking?
Kenapa awak tidak bercakap?
I saw the bar's surveillance.
Saya melihat pengawasan bar.
It was Song Qian who took you away.
Song Qian yang membawa awak pergi.
You didn't sleep with him, did you?
Awak tak tidur dengan dia kan?
You really seduced him?
Awak betul-betul menggoda dia?
Li Weiwei, shut up.
Li Weiwei, diam.
What's wrong?
apa salahnya
Why are you upset?
Kenapa awak susah hati?
Didn't you say before that although he's annoying,
Bukankah anda berkata sebelum ini walaupun dia menjengkelkan,
at least he looks alright?
sekurang-kurangnya dia kelihatan baik-baik saja?
You must have enjoyed it, right?
Mesti korang seronok kan?
Li Weiwei, you...
Li Weiwei, awak...
Why are you mad?
kenapa awak marah?
Are you dissatisfied with him?
Adakah anda tidak berpuas hati dengannya?
What about me dissatisfies you?
Bagaimana dengan saya yang tidak memuaskan hati awak?
Mr. Song, don't misunderstand.
Encik Song, jangan salah faham.
Please help me find Zhao Yan soon.
Tolong bantu saya mencari Zhao Yan tidak lama lagi.
Then we can call it even.
Kemudian kita boleh memanggilnya walaupun.
Call it even?
Sebut sahaja?
You slept with me.
Awak tidur dengan saya.
How can we call it even?
Bagaimana kita boleh memanggilnya walaupun?
I...
saya...
I didn't sleep with you.
Saya tidak tidur dengan awak.
Did you forget what you did to me last night?
Awak lupa ke apa awak buat dekat saya semalam?
I remember I didn't sleep with you.
Saya ingat saya tidak tidur dengan awak.
Stop acting indecently.
Berhenti bertindak tidak senonoh.
If you don't want me to act indecently with you,
Jika anda tidak mahu saya bertindak tidak senonoh dengan anda,
delete the video now.
padamkan video itu sekarang.
Why do you look for Zhao Yan?
Mengapa anda mencari Zhao Yan?
He owes me money.
Dia berhutang dengan saya.
If you don't tell me the truth,
Jika anda tidak memberitahu saya perkara sebenar,
I can't help you find him.
Saya tak boleh tolong awak cari dia.
If you don't help,
Jika anda tidak membantu,
I'll find another way.
Saya akan cari jalan lain.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Open the door.
Buka pintu.
(Outpatient) Okay, I got it.
(Pesakit luar) Okay, saya faham.
Nian?
milik kita?
Nian.
milik kita.
Open the door, Nian.
Buka pintu, Nian.
He's connected to my mom's death.
Dia ada kaitan dengan kematian ibu saya.
Is that enough?
Cukupkah itu?
Nian, open the door.
Nian, buka pintu.
Delete the video.
Padamkan video.
Then I'll help you find him.
Lepas tu saya tolong awak cari dia.
Nian.
milik kita.
There was never a video.
Tidak pernah ada video.
Gu Nian,
Gu Nian,
you're something.
awak sesuatu.
Your trick never fails.
Helah anda tidak pernah gagal.
When can you find him?
Bilakah anda boleh mencari dia?
I only agreed to look for him
Saya hanya bersetuju untuk mencarinya
but not to find him.
tetapi bukan untuk mencari dia.
You lied to me again.
Awak tipu saya lagi.
Open the door, Nian.
Buka pintu, Nian.
So did you.
Begitu juga awak.
What else do you want?
Apa lagi yang anda mahu?
Open the door!
Buka pintu!
Song Qian,
Song Qian,
open the door.
buka pintu.
You like him?
Awak suka dia?
I thought you liked that guy named K.
Saya fikir awak suka lelaki bernama K itu.
Yes,
ya,
I do like him.
Saya suka dia.
But who I like has nothing to do with you, right?
Tapi siapa yang saya suka tak ada kena mengena dengan awak kan?
You're not K.
awak bukan K.
Open the door, Nian.
Buka pintu, Nian.
Song Qian, let me be clear.
Song Qian, biar saya jelaskan.
You have a fiancée.
Awak ada tunang.
Avoid actions that cause misunderstandings.
Elakkan tindakan yang menimbulkan salah faham.
Okay?
Okay?
♪Without your company♪
♪Tanpa syarikat anda♪
♪I'm truly not used to it♪
♪Saya benar-benar tidak biasa dengannya♪
Open the door.
Buka pintu.
Nian,
milik kita,
are you okay?
awak okay tak
Weiwei and I looked for you all night.
Weiwei dan saya mencari awak sepanjang malam.
Did you and he...
Adakah anda dan dia...
I have nothing to do with him.
Saya tiada kaitan dengan dia.
(Didn't I warn you)
(Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda)
(not to develop any feelings for me?)
(bukan untuk mengembangkan perasaan untuk saya?)
Even if I had feelings for you,
Walaupun saya mempunyai perasaan untuk awak,
we could never be together.
kita tidak pernah boleh bersama.
We've faked an amnesia case for you.
Kami telah memalsukan kes amnesia untuk anda.
Your identity now is Song Qian.
Identiti anda sekarang ialah Song Qian.
(Make sure)
(Pastikan)
(to sever the past.)
(untuk memutuskan masa lalu.)
(Or you'll be in great danger.)
(Atau anda akan berada dalam bahaya besar.)
Gu Nian,
Gu Nian,
why harass him again?
kenapa ganggu dia lagi?
Next one.
yang seterusnya.
Dr. Gu, the chief wants to see you.
Dr Gu, ketua ingin berjumpa dengan kamu.
(Why would the chief ask me to come to the warehouse?)
(Mengapa ketua meminta saya datang ke gudang?)
Who are you?
siapa awak
How did you get in?
Macam mana awak masuk?
Gu Nian,
Gu Nian,
you've offended someone you shouldn't have.
anda telah menyinggung perasaan seseorang yang tidak sepatutnya anda miliki.
Someone paid for your life.
Seseorang membayar untuk hidup anda.
You can't escape.
Anda tidak boleh melarikan diri.
Let me go.
lepaskan saya.
And I'll pay you double.
Dan saya akan membayar awak dua kali ganda.
No matter how much you pay today, you won't leave alive.
Tidak kira berapa banyak yang anda bayar hari ini, anda tidak akan pergi hidup-hidup.
Get her.
Dapatkan dia.
If I must die,
Jika saya mesti mati,
tell me who sent you.
beritahu saya siapa yang menghantar awak.
Alright.
Baiklah.
I can tell you.
Saya boleh beritahu awak.
You seduced her fiancé.
Awak goda tunang dia.
(Wei Qing?)
(Wei Qing?)
Tie her up.
Ikat dia.
I've recorded everything
Saya telah merekodkan semuanya
you said.
awak kata.
If you kill me,
Jika anda membunuh saya,
it'll be uploaded to the cloud.
ia akan dimuat naik ke awan.
The police will know you killed me by then.
Polis akan tahu anda membunuh saya pada masa itu.
But if you let me go,
Tapi kalau awak lepaskan saya,
I'll delete the recording.
Saya akan memadamkan rakaman itu.
Why did you start a fire?
Mengapa anda memulakan kebakaran?
Boss, we didn't do it.
Bos, kami tidak melakukannya.
It's on fire.
Ia terbakar.
Let's go! Hurry!
jom pergi! Cepat!
Open the door.
Buka pintu.
Today's meeting is over.
Perjumpaan hari ini telah tamat.
Mr. Song, bad news.
Encik Song, berita buruk.
Our warehouse with the hospital is on fire.
Gudang kami dengan hospital terbakar.
What? Okay.
apa? Okay.
Nian!
milik kita!
Nian, just wait.
Nian, tunggu.
Help is on the way.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Move!
bergerak!
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
Gu Nian?
Gu Nian?
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
Gu Nian.
Gu Nian.
Wake up!
bangun!
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
Qian!
Qian!
What are you doing? Don't go in.
awak buat apa? jangan masuk.
- Come out. - Let me go!
- Keluar. - Biarkan saya pergi!
Brother, save Qian.
Abang, selamatkan Qian.
Shut up!
diam!
Qian!
Qian!
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
Qian,
Qian,
was saving Gu Nian worth your life?
adakah menyelamatkan Gu Nian bernilai hidup anda?
You instigated the warehouse fire, didn't you?
Awak yang menghasut kebakaran gudang, bukan?
Have you ever thought
Pernahkah anda terfikir
how much trouble that would cause
berapa banyak masalah yang akan berlaku
if she died there?
jika dia mati di sana?
Qian,
Qian,
how could you think that of me?
bagaimana anda boleh berfikir begitu tentang saya?
I couldn't?
Saya tidak boleh?
I caught the people who set the fire.
Saya menangkap orang yang membakar.
They said you instructed them.
Mereka berkata anda mengarahkan mereka.
She's been harassing you.
Dia telah mengganggu anda.
You had people set the fire just because of that?
Anda menyuruh orang membakar hanya kerana itu?
I just wanted to scare her.
Saya hanya mahu menakutkannya.
To scare her?
Untuk menakutkan dia?
If I hadn't arrived in time,
Jika saya tidak tiba pada masanya,
she'd have died.
dia akan mati.
You care about her so much?
Anda sangat mengambil berat tentang dia?
I don't care about her.
Saya tidak kisah tentang dia.
I'm worried about you.
Saya risaukan awak.
Do you know instigating arson can land you in prison?
Adakah anda tahu menghasut pembakaran boleh menjatuhkan anda ke penjara?
No, it won't.
Tidak, ia tidak akan.
My brother will cover it for me.
Abang saya akan tutup untuk saya.
If the police find evidence,
Jika polis menemui bukti,
he can't help you.
dia tidak boleh membantu anda.
I only told Li Yong to scare her.
Saya hanya memberitahu Li Yong untuk menakutkannya.
I didn't instigate arson.
Saya tidak menghasut pembakaran.
Qian, believe me.
Qian, percayalah.
I didn't want to kill her.
Saya tidak mahu membunuhnya.
I don't want jail time.
Saya tidak mahu masa penjara.
Help me.
Tolong saya.
(She doesn't seem to lie.)
(Dia nampaknya tidak berbohong.)
(If it's not her,)
(Jika bukan dia,)
(who exactly wants to harm Gu Nian?)
(siapa sebenarnya yang mahu membahayakan Gu Nian?)
(Yesterday, there was a fire at the Wei Group's warehouse.)
(Semalam, berlaku kebakaran di gudang Kumpulan Wei.)
(A trapped women was rescued in time.)
(Seorang wanita yang terperangkap telah diselamatkan dalam masa.)
(Police found large traces of gasoline around the warehouse.)
(Polis menemui kesan besar petrol di sekitar gudang.)
(Preliminary police assessment)
(Penilaian awal polis)
(suspected arson.)
(disyaki pembakaran.)
Gu Nian.
Gu Nian.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪